## 喹啉黄及其铝色淀（包括喹啉黄、喹啉黄铝色淀）
quinoline yellow, quinoline yellow aluminum lake  
**CNS号**：08.016  
**INS号**：104  
**功能**：着色剂  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| 05.03 | 糖果和巧克力制品包衣（仅限糖果包衣） | 0.3 g/L | 以喹啉黄计 |
| 15.02 | 配制酒 | 0.1 g/L | — |

## 辣椒橙
paprika orange  
**CNS号**：08.107  
**INS号**：—  
**功能**：着色剂  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| 03.0 | 冷冻饮品（03.04 食用冰除外） | 按生产需要适量使用 | — |
| 05.02 | 糖果 | 按生产需要适量使用 | — |
| 07.02 | 糕点 | 0.9 g/kg | — |
| 07.02.04 | 糕点上彩装 | 按生产需要适量使用 | — |
| 07.03 | 饼干 | 按生产需要适量使用 | — |
| 07.04 | 焙烤食品馅料及表面用挂浆 | 1.0 g/kg | — |
| 08.03 | 熟肉制品 | 按生产需要适量使用 | — |
| 09.02.03 | 冷冻水产糜及其制品(包括冷冻丸类产品等) | 按生产需要适量使用 | — |
| 12.10.02 | 半固体复合调味料 | 按生产需要适量使用 | — |